1.一款开源的信息发送平台
（1）登录：用户输入电话、密码、以及一个随机生成的4个字符的字符串（包含单个数字和单个大小写字母），就登录成功。（密码使用哈希加密）
（2）注册：用户输入电话、密码，就注册成功。（密码使用哈希加密）
（3）重置密码：用户输入电话，并按要求重新设密码，并二次输入确认相同，就重置成功。（密码使用哈希加密）

（4）菜单页面：（2*2盒子样式）
（4.1）发邮件：用户输入收件人的电话号码（收件人号码不存在，则显示收件方不存在），输入发送的文字内容（不可空白），
上传附件（文件夹、docx、pdf、png、xlsx、ppt、txt、zip格式，可不上传），点击确认即可发送至收件方账号的收件箱。

（4.2）收件箱：显示所有已收到的邮件（批量读取），邮件显示发送方的电话号码和送达时间。收件方可以读取邮件中的文字内容，下载附件，
   并对每封邮件都保留本地删除的功能。此外，收件方还可以搜索收件箱里的邮件。

（4.3）广告栏：从后台显示所有上传的广告。
（4.4）个人主页：显示个人的电话号码、登录密码（两者不可改）；用户名、性别、所在省份（可改）
（4.5）页脚：显示开发者信息：水哥，联系方式：18563982192，ICP备案号：（留空）
（4.6）标题：显示“易信通，改变生活”的题目，右上角是跳转后台按钮。

（5）后台登录页面：位于页眉右上角，输入密码admin123即可登录。（采用哈希加密）
后台管理页面：分为用户信息、广告管理两部分。（页面左右结构，左窄又宽），返回前端页面的按钮在屏幕左上角。
（5.1）用户信息：从数据库加载所有注册用户的信息，包含用户名、电话、哈希加密的密码，如果用户重置密码就同步更新。

（5.2）广告管理页面：header分为上传广告和搜索广告的功能，并从数据库里批量加载所有广告，并对每条广告提供删除的功能。
删除该条广告，广告栏中的对应广告也会同步删除。
（5.2.1）上传广告：管理员输入文字和链接，点击上传，该条广告就上传到了前台"广告栏”和后台“广告管理”中。
（5.2.2）搜索广告：查询广告的内容，返回结果。

 （6）样式：适配移动端，整体简洁。菜单页面背景色白色，footer背景淡橙色，盒子背景淡灰色，header背景淡蓝色。其余页面也要简洁，尽量不加背景色。

（7）数据库：MySQL数据库，IP：118.190.201.228，数据库名称和用户名：sql-emsg，密码：aHNsSb7F7WYXmCzT
项目端口：3010（别给我做爬虫、ddos、数据库注入这些东西，服务器经不起折腾！一年云服务器ECS租金不便宜，爱护服务器从我做起）
